គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រដូវរងា 24 ឆ្នាំនៃ Guangxu
សិស្ស ១៧ នាក់នៅសាលា Jingyang Girls' School
បានចងកសម្លាប់ខ្លួនដើម្បីបង្ហាញពីការតាំងចិត្ត
នេះមិនមែនជាការបង្ក្រាបទេ។
វាគឺជាការធ្វើទុក្ករកម្ម
លើកនេះ។
យើងបានធ្វើឱ្យ Liu Chunru មករកយើងដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
មាន​ក្រុម​មួយ​ទៀត​ក្លែង​បន្លំ​ខ្មោច
ដើម្បីបញ្ចុះសពលោក Liu Chunru
ពិតប្រាកដ
ដូច្នេះតើពួកគេជានរណា?
ចេញមក
វាគឺជាអ្នក។
យប់មិញ អ្នកនៅលើប៉មក្រុង
ហើយបានយកក្បាលរបស់ Liu Chunru
អ្នកទាំងពីរ
ដូច្នេះផ្សែងគឺជាអ្នកធ្វើ
អ្នកបាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់សួរអ្នក។
ដើម្បីបញ្ចុះសពលោក Liu Chunru
តើអ្នកណាជាអ្នកទុកចិត្ដ?
Liu Chunru ខ្លួនឯង
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាងមុនពេលស្លាប់
នឹងត្រូវកប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
អូ!
នោះ​គឺ Lin Ruizhi
ប្រពន្ធចុងរបស់ចៅក្រម
នៅក្បែរនាង?
គួរតែជាអ្នកសមគំនិតរបស់នាង
ខ្មោច Liu Chunru
ទំនងជាការក្លែងបន្លំរបស់នាង
ស្ត្រី​ពីរ​នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ក្លាហាន
ទីមួយនៅកន្លែងបញ្ចុះសព
ពួកគេបានលួចសាកសពរបស់ Liu Chunru
លោក Liu Chunru
បន្ទាប់មកនៅតុលាការ និងសាលា
ពួកគេធ្វើពុតជាខ្មោច
មេ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅទេ។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ទីមួយ
ហើយអ្នក?
អ្នកបានធ្វើការនៅ Jingyang Girls' School
ទំនងជាបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយ Liu Chunru
ទីពីរ
អ្នកបានប្រាប់យើងរឿងមួយ។
អំពី​ខ្មោច​សងសឹក​កំពុង​ស្វែង​រក​ក្បាល​នាង
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូទេ។
ហើយ​ចៅក្រម​គ្រាន់តែ​ប្រើ​ថ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​
តែម្នាក់ឯងគឺគួរឱ្យសង្ស័យ
រហូតដល់ពេលក្រោយ
យើងបានរកឃើញ
អ្នក និង​អ្នក​ចាស់​ទុំ
ចែករំលែកជំងឺភ្នែកដូចគ្នា។
តើអ្វីនៅលើកដៃខាងឆ្វេងរបស់អ្នក?
ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំ
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
តើសោប្រភេទអ្វី?
សោខ្មៅ
ធ្លាប់សួរ
យើងបានរកឃើញថាអ្នកជាឪពុកនិងកូនស្រី
បន្ទាប់មកអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានយល់
ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបង្កើតកូនសោដោយសម្ងាត់
ហើយចូល
យើង​បាន​រៀបចំ​ឈុត​មួយ​ដើម្បី​បន្លំ​គាត់
ហើយ​បាន​លួច​សាកសព​
កុំបន្ទោសគាត់
ដូច្នេះអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់នេះ
ដើម្បីបញ្ចុះសពលោក Liu Chunru
ឥឡូវ​អាជ្ញាធរ​ឆែកឆេរ​ទីក្រុង
សម្រាប់អ្នកដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកឧទ្ទាម
សូម្បីតែគ្រួសាររបស់ Liu Chunru
ជៀសវាងនាងនៅគ្រប់ការចំណាយ
ខ្លាច​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ
ហ៊ានទាមទាររាងកាយរបស់នាង
តើអ្នកមិនខ្លាចបាត់បង់ក្បាលទេ?
ក្នុងនាមជាបងប្អូនស្រីស្បថ
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
ឈរមើលរាងកាយរបស់នាង
ទុកចោលក្នុងព្រៃ
ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយបែបនេះ
សូម្បីតែមិនអាចកាន់តុរបស់ស្ត្រី
នាយកសាលា និងគ្រូបង្រៀន
ទប់ទល់នឹងការបិទតាមរបៀបនេះ។
មនុស្សល្អបែបនេះ
មិនគួរបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ពួកគេប្រើឈាមនិងភ្លើង
ដើម្បីព្រមានយើង
ពិភពលោកនេះ។
មិនគួរដូចនេះទេ។
លៀនហ្វាង
រូហ្សី
ខ្ញុំមកលើកនេះ។
ដើម្បីនិយាយលាអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំចាកចេញពីទីនេះ
ស្វែងរកផ្លូវពិត ដើម្បីសង្គ្រោះជាតិយើង
លៀនហ្វាង
រូហ្សី
សង្ឃឹមថាសំបុត្រនេះរកឃើញអ្នកបានល្អ
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀន
និង​បាន​ចូល​រួម​សមាគម​ភូមិ​កំណើត​មួយ​ចំនួន
មានគំនិតថ្មីៗជាច្រើននៅទីនេះ
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដែលមានការយល់ដឹងច្រើន។
ជីវិតកំពុងបំពេញ
ខ្ញុំខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។
ឈុនរូ
ការអានពាក្យរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់ឃើញអ្នក។
តុលាការ និងប្រទេសស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
ជីវិតកាន់តែពិបាកសម្រាប់មនុស្សទូទៅ
រាប់ខែហើយដែលយើងបែកគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំលឺថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច
សរសេរទៅអ្នកដោយសេរី
Ruizhi បានក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ចៅក្រម
ព្រោះគ្រួសារខ្ញុំ
បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង
ខ្ញុំបានទប់ទល់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនខ្វល់ទេ។
សក្តិភូមិ
គឺរលួយហើយថយក្រោយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីចូលរួមបដិវត្តន៍
ផ្លូវខាងមុខពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹម
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញនៅខែកុម្ភៈ
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងពីរនៅពេលខ្ញុំមកដល់
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសន្តិភាព
ឧទ្ទាម Liu Chunru
អ្នកស្វែងរកការផ្តួលរំលំរាជវង្ស Qing
លុតជង្គង់
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកមិនអាចអត់ឱនឱ្យបានទេ។
តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យកាត់ក្បាល និងបង្ហាញជាសាធារណៈ
កាលបរិច្ឆេទ​អនុវត្ត​ត្រូវ​កំណត់
គ្មាននរណាម្នាក់
អាចទាមទាររាងកាយរបស់អ្នក។
បោះក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីអង្រួនដី
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវសួរ។
ខ្ញុំចង់សួរមិត្តភក្តិជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល។
បើខ្ញុំស្លាប់
រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​ក្នុង​ព្រៃ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែនៅរស់ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
សូម​កប់​ខ្ញុំ។
ឈុនរូ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយរឿងអកុសលបែបនេះទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
វាជាការសន្យា។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Liu Chunru
ទោះបីជាវាឆ្លងកាត់នរក និងទឹកខ្ពស់ក៏ដោយ
យើង​នឹង​មក​កប់​អ្នក។
ការកាត់ក្បាល និងការបង្ហាញជាសាធារណៈ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ចុះសពទេ។
វា​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ព្រមាន​និង​រារាំង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាឃោរឃៅណាស់។
តាមពិតការផ្តន្ទាទោសនេះ។
ត្រូវបានលុបចោលកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំគិតថា
នៅពេលដែល Liu Chunru បានសន្យាជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
នាងកំពុងគិតអំពីរឿងនេះ។
នាងគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដោយ​សារ​តែ​បដិវត្តន៍
នឹងខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
នាងបានចេញក្រឹត្យផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ការកាត់ក្បាលរបស់នាង។
នាងប្រហែលជាមិនចង់ទេ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវអូសចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯងសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់នាង។
តើយើងអាចមើលរាងកាយរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច
ត្រូវអាម៉ាស់យ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែដោយអ្នកទាំងពីរ
ប្រឆាំងនឹងទីក្រុងហាមឃាត់សម្រាប់ក្បាលរបស់នាង
វាគ្រាន់តែមិនប្រាកដនិយម។
ភ្នំអាចធ្លាក់ចុះ ហើយសមុទ្រអាចស្ងួត
ប៉ុន្តែការសន្យានៅតែមាន។
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កប់​សព​លោក Liu Chunru រួច​ហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​វិញ្ញាណ​ណា​មួយ​លេច​ឡើង?
ទោះបីជា
អ្នកបាននិយាយថា Chunru បានសួរអ្នក។
ដើម្បីកប់នាង,
យើងនៅតែចង់អរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការទូទាត់,
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព
បំពេញបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង
គឺជារង្វាន់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តាមពិតទៅ បំណងចុងក្រោយរបស់ Liu Chunru
មិនមែនគ្រាន់តែត្រូវកប់ដោយនរណាម្នាក់នោះទេ។
Liu Chunru បានគិត
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់កប់នាង
អ្នកទាំងពីរមិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
បដិវត្តន៍ដែលស្លាប់ដោយឧត្តមគតិដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង
គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​សុវត្ថិភាព។
ប្រញាប់ឡើង!
ថ្វាយ​គ្រឿង​ក្រអូប​ដល់​នាង​ខ្លួន​ឯង។
ព្រលឹងវិញ្ញាណ។
វា​ជា​វិញ្ញាណ​របស់ Liu Chunru។
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងត្រូវបានបំពេញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
He Fuyi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
ទៅទៀត។
អ្នកមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើតាមយើង។
លោក​ប្រធាន​អម​ដំណើរ​,
មើល,
ខ្ញុំបានជួយអ្នកស្វែងរក Liu Chunru ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកខ្ញុំជាការចែកចាយ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅរាជធានីវិញ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការងារនេះទេ។
មក!
មើល
ការបញ្ចុះសពលោក Liu Chunru
អាជ្ញាធរ​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទៅ​។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ព្រះពុទ្ធចាស់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនេះ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំធានា
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ចុះវាវិញ?
លោក​ប្រធាន​អម​ដំណើរ​,
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
គាត់អាចចូលទៅក្នុងសុបិន។
ក្លិនរបស់គាត់គឺស៊ាំណាស់។
ហើយគាត់ឆ្លាតណាស់។
ចូរយើងទទួលយកការងាររបស់គាត់។
យើងអាចរកលុយបាន
និងតាមផ្លូវ,
គាត់អាចជួយយើងប្រមូលបាន។
aura វិញ្ញាណជាច្រើន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា។
aura វិញ្ញាណដ៏ច្រើននេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ?
មិនជឿ។
គាត់បានរកឃើញបំណងប្រាថ្នាពិតរបស់ Liu Chunru នៅចំពោះមុខអ្នក។
ផ្លូវផ្សេងគ្នា ទិសដៅដូចគ្នា។
វាមានន័យដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេក។
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា
បំណងប្រាថ្នាពិតរបស់ Liu Chunru?
ខ្ញុំចង់ដឹង
របៀបដែលអ្នកប្រាកដតាំងពីដំបូង
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងគឺត្រូវបានកប់ដោយនរណាម្នាក់។
Liu Chunru និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នាងសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់នឹងកប់នាង។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ Lin Ruizhi
និងរឿងរបស់ Xu Lianfang
វាដូចគ្នា។
នាង​ក៏​សុំ​ឱ្យ​គេ​កប់​នាង​ដែរ ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត,
Xu Lianfang និង Lin Ruizhi
ស្ត្រីពីរនាក់ដែលមានបន្ទុកច្រើន,
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រថុយជីវិត
គ្រាន់តែចង់បញ្ចុះសព Liu Chunru?
ដោយសារតែ
ពួកគេបានសន្យាជាមួយ Liu Chunru ។
លោក​ប្រធាន​អម​ដំណើរ​,
អ្នកពិតជា
គឺជាអ្វីមួយ។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
មានន័យ?
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
លោក​ប្រធាន​អម​ដំណើរ​,
អ្នកហាក់ដូចជាព្រងើយកន្តើយដោយធម្មជាតិ។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ដូចមនុស្សធម្មតាទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
He Fuyi គឺដូចជាថ្មធំមួយ
រឹង​ណាស់
ត្រជាក់ណាស់,
និង​ប្រភេទ​ដែល​គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង។
ចេញមក។
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់ Yiru ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ថ្វាយ​ព្រះ​ពុទ្ធ​ចាស់។
អ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
បាទ។
ចង់ញ៉ាំអី?